Joel Borràs Escoda
Xavier Lopez Reynau

- Punts 1 i 2 implementats completament (PART COMUNA, FUNCIONALITATS DEL JOC)
- 8 nivells de dificultats diferents, amb característiques propies de cada un d'ells (nombre d'habilitats, temps, lemmings disponibles i per salvar...)
- Pantalla extra del joc: dades de la partida
- Totes les animacions implementades, fins i tot als botons de les habilitats.
- Botons per augmentar/disminuir la velocitat de spawn dels lemmings
- Temps en la UI de la partida

El joc funciona majoritàriament amb el ratolí i mitjançant butons.
Es pot augmentar i disminuir la velocitat de spawn amb les tecles W i S, a més dels botons de la UI